Оцените качество  сервисов нашей компании?
Устраивает ли Вас предоставление информации о местонахождении груза?
Насколько точно соблюдаются согласованные сроки доставки?
Устраивает ли Вас скорость котировки по Вашим запросам?
Оцените квалификацию менеджера, закреплённого за Вами.
Оцените оперативность решения непредвиденных ситуаций.
Насколько наши цены конкурентоспособны тарифы нашей компании?
Устраивает ли Вас работа с нашей компанией?
Будете ли рекомендовать нас Вашим партнёрам?
Своевременно лы Вы получаете документы для оплаты?

